Criterios: 
 * Crit. 1 - Os cadastros funcionam adequadamente?: OK
 * Crit. 2 - Excecoes sao lancadas adequadamente?: OK
 * Crit. 3 - Associações sao realizadas adequadamente?:OK
 * Crit. 4 - Calculos estao corretos?: OK

Pontos positivos: 
 + Trabalho muito bem feito
 + Interface muito amigável
 + Persistencia funcionando adequadamente
 + Excecoes sendo lancadas e capturadas




Pontos negativos: 





Dúvidas: 





Comentários: 
 Trabalho muito bem feito, parabens a todos! Sucesso na jornada de todos vocês
pela FGA! 



Nota: 
100/100 pontos.
